Foutu mort

                Mourir le jour de ses dix-huit ans c’est vraiment mais vraiment pas cool. Vous vous demandez certainement comment j’ai pu en arriver là n’est-ce pas ? Commençons donc par le commencement. Je m’appelle Anko Akuma. Enfin, ce n’est pas mon véritable nom puisque je n’ai pas connue mes véritables parents. Mon père est un parfait inconnu et ma mère une pute. Non, non, ce n’est pas une insulte puisque c’est vrai ! Comment je le sais ? C’est compliqué… Et puis d’abord ce n’est pas le sujet de la conversation. Bon j’en étais où déjà ? Ah oui, mon nom. C’est la directrice de l’orphelinat qui m’a surnommé comme ça car je suis venue au monde avec une tignasse noire et deux (étranges) yeux rouges. Oh, je vous arrête tout de suite ! Pas le joli rouge des rubis étincelants. Rien de ça, moi il a fallu que je tombe sur celui du sang. Bon je ne vous cache pas que ça m’arrange parfois. Mais fallait pas s’étonner qu’en dix-huit ans d’existence je n’ai jamais eu d’amis. Mais peut-être que cela venait également du fait que petite, personne ne voulait m’adopter parce que j’étais une enfant colérique et bagarreuse. Je le suis toujours d’ailleurs en plus de jurer comme un Chartier. J’ai toujours été vulgaire et j’avais la sale tendance, à un moment, à mordre et à griffer ceux avec qui je me battais à l’époque. Je me vexais souvent pour un rien alors les gens ont cessé de me parler, voire de faire attention à moi.

                Bah, tant pis pour eux.

                J’ai quand même bien value mon surnom de « Démone ». C’est dingue que maintenant que je sois morte je regrette… Non je plaisante, j’en ai vraiment rien à foutre des autres. Bon j’avoue que si j’avais fait des efforts pour me faire adopter je ne serais certainement pas en train de me vider de mon sang sur la route. Mais pour ma défense, ce n’est aucunement de ma faute. Si j’ai bien compris, le chauffeur était ivre mort et n’avait pas vu le feu rouge, ni même moi alors que je franchissais le passage piéton… Chauffard !

                …

                Ça fait quand même bizarre de se voir morte. Déjà que je suis pâle de nature, là je suis carrément blanche comme un linge, ce qui jurait avec le sang qui s’écoulait de mes plaies.

                Beurk.

                Bien sûr j’ai déjà vu pire, mais c’est moi quand même là ! Je regarde les médecins emporter mon corps dans une civière et les policiers menotter mon « assassin ».

                Bon, c’est bien joli mais sinon moi je deviens quoi ?

                Je pouvais toujours rejoindre mon corps mais ça ne servirait à rien. Je suis morte, autant en profiter. Sauf que personne ne peut me voir alors je pouvais laisser tomber mes plans de vengeance.

                Galère.

                Je shoot dans un caillou, énervée. Enfin plutôt : je tente puisque mon pied traverse la pierre. Pff’, c’est nul d’être morte. Je me mets à vagabonder dans les rues, ne me gênant même pas pour passer à travers les passants. Je vous rappelle que je suis morte. Ils ne doivent même pas savoir qu’un fantôme soit juste en train de les percuter. Je m’ennuie. Ce qui est bizarre c’est que je suis la seule morte dans cette ville.

                Etrange.

                Soudain je me rappelle pourquoi je suis morte. Oui je sais que c’est parce que j’ai été écrasée mais je voulais dire que je me souviens pourquoi j’ai traversé ce foutu passage piéton. J’avais faim. Et là truc tout con, j’ai l’impression que mon estomac est remplie. Bon bonne nouvelle : quand t’es mort t’as plus faim. Cool. Ça m’arrange. Je ne risque pas de mourir de faim. Sans prévenir, un frisson me parcourut l’échine. J’ai une mauvaise impression. Je regarde tout autour de moi et puis je le vois. Un monstre gigantesque complètement noir avec un trou immense au niveau de l’abdomen mais possédant une sorte de masque blanc qui ressemblait plus à un crâne et qui fonçait droit sur moi.

                …

                …

                …

                QUOI ?!

                Dans un combat contre un géant je mettais créée trois règles : règle A (oui ce sont des lettres au lieu de chiffres, vous comprendrez pourquoi) comme Amical. Toujours essayer de sympathiser avec l’ennemi si vous doutez de pouvoir le battre. Je vous l’accorde cela marche rarement avec moi alors nous passons à la B comme Baston et là c’est le passage à tabac pour lui. Et si je ne suis pas en état de me battre je passe au C comme Courir. Et je crois bien que je vais passer direct au C, ça vaut mieux pour moi j’pense. Alors me voilà en train de courir comme une folle, poursuivie par une sorte de bête monstrueuse et en train de crier à pleins poumons :

                - J’AI PAS ENVIE DE MOURIR UNE DEUXIEME FOIS !

                C’est quand même bien d’être mort parce que tu ne ressens aucune fatigue. Le problème c’est qu’apparemment le monstre non plus.

                Je veux plus être un fantôme.

                - Manger… Petite âme…

                La voix que vous venez d’entendre c’est le monstre. La « Petite âme » c’est moi. Et si j’ai bien compris, si je ne continue pas de sprinter, je vais servir de petit déjeuner pour cette chose.

                Je vous ai déjà dit que je détestais ma mort ? Non. Bah maintenant c’est fait.

                Soudain, je réalise que je fonce droit vers un cul de sac et qu’il est trop tard pour revenir en arrière.

                Mourir deux fois le jour de ses dix-huit ans… J’aurais dû rester à l’orphelinat tiens !

                Je me retourne, pas du tout prête à supporter deux morts en une seule journée. Le monstre est juste devant moi et il bave. Je déglutis.

                - Je t’ai trouvé petite âme, jubile mon futur assassin.

                - Non sans déconner ? Tu crois pas que t’es pas assez gros comme ça ?

                Ah là je me reconnais ! Un moment j’ai cru que la fille qui n’a peur de rien ni de personne avait quitté mon corps mais apparemment non. Ça me rassure, au moins ma fierté est toujours là.

                Maintenant il faut que je trouve un moyen de me sauver.

                Le monstre semble surpris. Ce n’est pas tous les jours qu’il doit rencontrer un fantôme qui lui tient tête. Parfait. Je profite de sa surprise pour tenter de filer en douce. Oui, vous avez bien lu « tenter » parce que cette mocheté noire m’attrape au dernier moment.

                - Lâche-moi espèce de gros plein de soupe ! je crie.

                Le pire c’est qu’il sert et que j’ai beau me débattre comme un beau diable, il ne veut pas me laisser tranquille. Bon, si c’est comme ça, il va apprendre à me connaître.

                CLAC.

                Voilà le son que produit ma mâchoire quand elle rencontre la peau du monstre. D’ailleurs ce dernier m’envoie bouler contre un mur dans un cri de douleur. Et merde, j’ai mal.

                - Putain mais ça va pas dans ta tête ! hurle-je, furieuse. Ça fait super mal ! Et puis beurk j’ai du sang de monstre plein la bouche.

                Je suis sûr que j’ai une côte de cassée et un filet de sang noir s’écoule de ma bouche. Je n’ai même plus la force de m’enfuir et le monstre le sait très bien. Je devine très bien, à voir la lueur de folie dans son regard, que c’est maintenant ou jamais. Or, j’aurais préféré que ce soit la dernière solution au lieu de la première. Je refuse de fermer les yeux. Si je dois mourir une deuxième fois, c’est avec fierté, non mais !

                - Eclair blanc !

                Le monstre me regarde.

                Je regarde le monstre.

                Le monstre se fait découpé en deux après s’être pris un éclair en pleine gueule.

                Je rigole parce que c’est bien fait pour sa gueule.

                Enfin bref…

                Mon sauveur – enfin je suppose que c’est lui – s’avance vers moi. J’arrête aussitôt de rire en le voyant. Il est pas mal du tout le garçon qui plus ai ! Oh mon Dieu ! C’est moi qui ai dit ça ? Oh putain. Ça doit être le choc de tout à l’heure qui m’a grillé quelques neurones. Le jeune homme s’approche de moi, ce qui me laisse le soin de le détailler. Pas trop grand, il portait une sorte de kimono noir sans manche, laissant apparaître sa musculature parfaite et un sabre était attaché à sa taille.

                Etrange ce gars.

                Il possédait des cheveux mi- longs noirs et des yeux sombres. Mais je ne fis guère attention à ces détails, complètement hypnotisé par le visage du garçon. Le côté droit de sa face était barré par une cicatrice divisée en trois, je supposais donc qu’il avait été griffé. A l’inverse, son œil gauche était souligné par un étrange trait mauve et juste en dessous, le numéro « 69 » (oui je sais à quoi vous pensez, je pense EXACTEMENT la même chose).

                - Vous allez bien ?

                …

                Hein ?

                - Je viens de me faire écraser par un chauffard le jour de mon anniversaire, ensuite je me fais courser par un monstre qui tente de me bouffer et qui me brise une côte au passage alors… NON ÇA NE VA PAS !

                Il fut surpris par mon agressivité alors qu’il vient de me sauver la vie. Et je vous vois bien, les filles, vous insurger de crier sur un tel étalon. Mettez-vous à ma place, je viens de mourir et de me faire attaquer ! Et en plus, il me pose une question débile !

                Non mais, je vous les jure, les mecs.

                - Mais au fait t’es quoi au juste ? Comment ça se fait que tu me vois ? T’es mort toi aussi ? Et puis c’était quoi cette chose ?

                Il sourit, visiblement il a oublié ma brusque colère contre lui.

                - Cette « chose » comme vous le dites est un Hollow et moi je suis un Shinigami.

                …

                - Oui et moi je suis morte. Normal, quoi.

                Bien entendu, je dis ça avec humour et un sourire narquois aux lèvres qu’il préfère ignorer.

                - Et sinon c’est quoi un Hollow ?

                - Une âme errante (voyant mon regard perplexe, il rajoute :), un fantôme si vous préférez, qui est trop resté dans son monde et qui a fini par devenir un dévoreur d’âme.

                - Ah… Minute papillon ! Tu veux dire que si j’étais resté ici, je serais devenu comme ce truc ?

                - Exact, répondit-il, calmement.

                - Bon, bah je retire tout ce que j’ai dit juste avant, c’est bien que tu m’ais sauvé finalement. Sinon, moi c’est Anko Akuma et toi ?

                - Je suis Hisagi Shuuhei, vice-capitaine de la 9ème Division, se présente-t-il.

                - Mouais… Le prends pas mal, t’es mignon mais c’est du chinois pour moi. Sinon salut et encore merci de m’avoir sauvé.

                Sans lui laisser le temps de répondre quoi que ce soit, je tente encore de filer. Oui, encore ce mot « tente », puisque au même moment, le Papillon (oui je l’avoue… J’ai oublié son nom !) prononce :

                - Entrave !

                Je fus paralysée et j’eu beau me débattre comme un beau diable, impossible de bouger.

                - Désolé mais vous ne me laissiez pas le choix, déclare le Papillon qui m’a « entravé ».

                Je le vis dégainer son sabre ce qui me fit frémir. Non mais on allait où là ? Il est hors de question, après ce que j’ai vécue, de me faire tuer par un Papillon, même si celui-ci m’a sauvé d’un… Hollow !

                Plus il s’approche de moi, plus je me débats.

                - Ne vous inquiétez pas, essaye-t-il de me calmer. Ça ne vous fera pas mal. J’espère qu’on se retrouvera à la Soul Society.

                Je ne l’écoute même plus, je n’ai pas envie de mourir encore une fois, pas éventrée par une lame en tout cas.

                Alors je me concentre. Vraiment cette fois-ci. Et là : pouf. Ça marche. Je me libère sous le regard surpris de Papillon. J’en profite pour me sauver à toutes jambes….

                … Avant de revenir, tout aussi vite, me cacher derrière lui.

                Des p****** de Hollows nous encerclaient !

Un ami pour Anko

 

                Ils sont au moins cinq ces pourritures. Et nous seulement deux… Bon d’accord, un et demi ! Même si je pense sincèrement que je n’ai aucune chance contre ses… trucs.

                C’est quoi déjà leur nom ?

                Ah oui, Hollow ! (Merci…)

                - Bon qu’est-ce qu’on fait ? demande-je à Papillon.

                - Vous vous restez ici pendant que je me charge d’eux.

                Et alors qu’il se lance dans le combat, je le rattrape par le col et le ramène vers moi.

                - D’abord, arrête de me vouvoyer, tu dois être plus vieux que moi. Ensuite, il est hors de question que tu me mettes de côté parce que je suis une fille.

                Il me fixe intensément, ce qui ne me gêne nullement. Je ne suis jamais gênée par quoi que ce soit.

                - Je ne crois pas que ce soit vraiment le moment de parler de sexisme…

                Je le lâche mais le foudroie néanmoins du regard, ce qu’il préfère ignorer.

                Les Hollows disparaissent les uns après les autres, sous mon regard, choqué.

                Il est balaize le Papillon !

                Il revint me voir, sans une once de fierté. Finalement, je l’aime bien moi, ce mec, même s’il a tenté de me tuer. D’ailleurs si l’exploit qu’il vint d’accomplir ne m’impressionnait pas autant, je prendrais mes jambes à mon cou.

                - T’es super fort, tu veux bien m’apprendre ?

                Il semble peser le pour et le contre avant de déclarer :

                - Avant toute chose, je vais vous… (Il croise mon regard blasé et rectifie :) t’emmener chez un collègue à moi.

                - Et ensuite tu me tueras.

                - On verra ce qu’on fera de toi.

                Non, mais je rêve ! Il m’écoute même pas en plus !

                - Et ensuite tu me tueras ! répète-je, plus fort, légèrement exaspérée.

                Il écarquille les yeux. Le pauvre, il a pas dû côtoyer beaucoup de gens comme moi dans sa vie de Shinigami.

                En même temps, je suis unique (et je dis cela sans modestie).

                Quoique c’est bien d’être sincère, et je suis du genre à dire qu’il ne faut jamais ce critiquer.

 

« Avoir une mauvaise opinion de soi n’est pas de la modestie. C’est de l’autodestruction. »

 

                Alors ne vous étonnez pas du fait que je ne me critique jamais. Chacun ses principes, un point c’est tout.

                Bon en attendant, Papillon a repris ses esprits et me répond, interloqué :

                - Mais pourquoi je te tuerai ?

                Oh c’est bon, lui aussi il a Alzheimer. Je soupire :

                - Tout à l’heure, quand tu m’as entravé, t’as sorti ta lame et tu m’as dit que ça faisait pas mal. Tu t’en souviens ?

                Oui, je sais ce que vous vous dites. Surtout vous les filles. J’oublie en moins de cinq minutes le nom d’un superbe jeune homme qui m’a sauvé la vie mais je garde en mémoire le fait qu’il est tenté de me tuer.

                Cessez immédiatement de me foudroyer du regard sinon je vous vire un coup de pied au cul.

                Non, mais plus aucun respect ces jeunes aujourd’hui je vous jure.

                - Mais je ne voulais pas te tuer ! s’exclame Papillon.

                - Alors pourquoi ta sortie ta lame ? m’énerve-je.

                - Je voulais te purifier, me répond-t-il, calmement.

                Je recule de quelques mètres de lui, les yeux écarquillés.

                - Oh là, dis-je, précipitamment, bougeant les bras devant moi, affolée. Je sais que mes yeux sont effrayant et que mon surnom ici c’est la « Démone » mais je suis pas la fille de Satan pour autant ! (Je croise son regard étonné). Bon d’accord, je ne connais pas mon père mais ça veut rien dire ! Me purifie pas s’il-te-plaît.

                Je suis bien pitoyable. Me voilà en train de supplier un garçon. Je me donne une baffe mentale. Ressaisie-toi ma grande ! T’es Anko Akuma, bon sang ! Tu t’es jamais pliée devant personne et c’est pas maintenant que ça va commencer, même si la « personne » en question t’a sauvée la vie et est un Shinigami.

                Je souris. Rien de mieux que de se complimenter pour aller mieux. Tiens, d’ailleurs Papillon semble avoir pris un coup de vieux et se pince l’arête du nez, visiblement exaspéré.

                - Je te rappelle que je suis un Shinigami, donc mon Zanpakuto (Il me regarde), c’est le nom que l’on donne à nos armes. Enfin bref, comme je disais, ils nous permettent de purifier les âmes errantes comme toi ou bien les Hollows, pour qu’ils puissent aller à la Soul Society… Ou bien en Enfer. Tu as compris ?

                J’hoche la tête, ce qui le fit sourire. Je n’aime pas tellement cette histoire de purifier les âmes et encore moins la Soul Society.

                - Si j’ai bien compris, tu veux envoyer mon âme dans le haut delà comme tu as fait avec le Hollow ?

                - Exact. Tu comprends vite. (Je n’aime pas du tout son sourire…) Mais j’ai trouvé un autre moyen de t’emmener là-bas.

                Je recule de nouveau, n’aimant pas du tout son ton.

                - Euh… Tu sais, je t’aime bien, t’as l’air sympa et tout mais je n’ai pas vraiment envie d’aller dans ta Soul Society.

                - Tu préfères te faire manger par un Hollow peut-être ?

                Aie. Un-zéro pour Papillon. Je grimace avant de me rapprocher, boudeuse, de mon « tyran ».

                - Tu n’es pas drôle, grince-je entre mes dents.

                Il hausse les épaules et me dit :

                - Reste devant, j’ai pas envie que tu t’enfuies.

                Comme si j’avais une chance en même temps. Il doit être plus rapide que moi ce con.

                En plus, lui il a une arme. Moi j’ai juste mes jambes.

                Merde.

                Alors je me laisse faire, docile, me promettant qu’un jour je lui ferais payer de m’avoir pris pour une faible.

                Parole d’Anko.

                En attendant essayons de sympathiser avec l’ennemi, alias Papillon.

                - Et sinon vous êtes plusieurs ? Enfin je veux dire de Shinigami.

                - Oui, on est beaucoup mais je ne peux pas t’en dire plus, tu ne pourrais pas comprendre si c’est moi qui t’expliquais.

                Je m’arrête brusquement, ce qui le surprend puisqu’il me percute le dos.

                - Quelque chose ne va pas ? s’inquiète-t-il.

                Puis il croise mon regard, rouge. J’en profite pour lui dire, blasée :

                - Dis tout de suite que je suis conne pendant qu’on y est.

                Il rougit, gêné et tente de se reprendre :

                - Ce n’est pas ce que je voulais dire !

                Je lui fis mine de se taire avant de déclarer :

                - Hey calme-toi ! Qu’est-ce que t’es coincé Papillon !

                Il hausse un sourcil, l’air de dire « elle m’a appelé Papillon, où je rêve ? ». Je soupire, pourquoi je l’ai suivis moi au fait ?

                Ah oui, parce que c’est un Shinigami et que moi je veux pas finir en pâté pour Hollows.

                MDM (traduction : Mort De Merde, à ne pas confondre avec VDM (Vie De Merde))

                - J’aurais dû me laisser bouffer par cette chose, ne puis-je pas m’empêcher de murmurer.

                Papillon me sourit, compatissant, avant de, à ma grande surprise, m’ébouriffer les cheveux, affectueusement.

                - Allons ne dis pas ça, je t’assure que la Soul Society n’est pas aussi terrible que tu ne le penses et puis, avec un peu de chance, tu pourras peut-être devenir une Shinigami tout comme moi.

                Mais je ne l’écoute même pas, mes yeux écarquillés par l’étonnement, ce qu’il remarque puisqu’il me questionne :

                - J’ai dit ou fais quelque chose de mal ?

                - Ah… Euh… Non pas du tout ! m’exclame-je. C’est juste que c’est l’une des premières fois que quelqu’un est gentil avec moi et qui m’ébouriffe les cheveux.

                Il me sourit de nouveau avant de rajouter :

                - Et bien les autres ne savaient pas ce qu’ils rataient.

                - Ça veut dire qu’on est amis ? le coupais-je.

                Je fus étonnée par le ton de ma voix. Suis-je si désespérée que ça de me faire un ami au moins une fois dans ma… mort ?

                - Evidemment.

                Je me retins de justesse de ne pas lui sauter au cou en l’embrassant à pleine bouche.

                …

                Oh là, je suis plus atteinte que je ne le pensais. Faut que j’arrête de me prendre la tête sinon je ne vais plus me reconnaître.

                En attendant…

 

                Et pendant qu’on continuait notre route vers le collège Shinigami de Papillon, celui-ci marchait, non pas derrière moi mais à mes côtés.

                Et je sus que cela sonnait le commencement d’une belle histoire entre nous deux.


Sont fous ces Shinigamis !

 

            - On est arrivé, me dit Papillon.

            Je lève les yeux vers la pancarte du magasin et pus lire « Boutique Urahara ». Je me tourne vers mon nouvel ami et lui demande :

            - Qu’est-ce que fou ton collègue dans une boutique ?

            - C’est le propriétaire.

            Et, sans me laisser le temps de dire quoi que ce soit, il rentre dans la boutique, me laissant également sur le cul.

            Depuis quand les Shinigamis tenaient-ils des boutiques dans notre monde ?

            Bon, je dois dire que je ne connais que Papillon en Shinigami et je ne sais pratiquement rien de lui.

            Résignée, je le suis dans le salon.

            Papillon est en pleine conversation avec des gens des plus… étranges. Il y avait d’abord un grand homme brun habillé bizarrement, ensuite deux gamins, l’un aux cheveux rouges et une fillette aux cheveux noirs attachés en couettes et aux grands yeux presque innocents. Mais ce qui m’intrigua le plus ce fut les deux derniers membres de la pièce. L’un des deux est une jeune femme magnifique à la peau mate mettant en valeur ses cheveux longs d’un beau violet sombre et ses yeux ambrés qui ressemblaient à s’y méprendre à ceux d’un chat. Le dernier quant à lui m’intrigue beaucoup, vêtu d’un bob masquant le haut de son visage, je pouvais apercevoir ses cheveux blonds dépasser.

            En me voyant arriver, il me sourit et déclare :

            - Ah voilà celle que nous attendions !

            Il leur a déjà parlé de moi ? En si peu de temps ?

            Comme si elle lit dans mes pensées, la jeune femme répondit :

            - On a senti vos énergies spirituelles.

            J’ignore ce qu’est cette histoire d’énergie spirituelle et ils durent le sentir puisque que le blond demande à Papillon :

            - Alors voyons Hisagi tu ne lui as pas expliqué.

            - HISAGI !

            Je ne sais pas ce qui m’a pris de crier comme ça et de trépigner de joie tandis que je me souvins de son nom. Je regarde le Shinigami qui m’a sauvé la vie avec un grand sourire et lui explique :

            - Je ne me souvenais plus de ton nom c’est pour ça que je t’appelais Papillon… Mais en fait je crois que je vais continuer de t’appeler comme ça, ça te va mieux.

            Il lui fallut dix secondes avant de réaliser ce que je venais de dire avant de pousser un long, très long soupire.

            Je crois qu’il regrette de m’avoir sauvé la vie.

            Bien fait pour lui. Il va apprendre à me connaître, moi Anko Akuma.

            Parole de démone.

            Bob (le mystérieux gars au chapeau) éclate de rire devant mon franc parlé.

            - Je l’aime bien cette petite (je souris, enfin quelqu’un qui m’apprécie à ma juste valeur) Quel est ton nom ?

            - Anko Akuma alias la « Démone » pour vous pourrir la vie, déclare-je avec un grand sourire sadique.

            Il me sourit en retour. Définitivement je l’aime bien moi ce Bob. Il se présenta à son tour, son nom est Kisuke Urahara, c’est lui le collègue Shinigami de Papillon (oui je sais qu’il s’appelle Hisagi mais je préfère Papillon), la jeune femme aux yeux de félins se nomme Yoruichi Shihoin, le grand homme lui se prénomme Tessai Tsukabishi, le gamin aux cheveux rouges est Jinta Hanakari et la dernière se nomme Ururu Tsumugiya.

            Bon sang, je ne suis peut-être pas stupide mais je n’arriverais jamais à retenir tous ces noms moi !

            Bah quoi ? Vous pensiez que je donnais des surnoms pourquoi ? C’est parce que c’est nettement plus facile de les retenir que de véritables noms. Moi mon prénom est facile à retenir, deux syllabes, en plus il suffisait de regarder mes cheveux pour s’en souvenir. Là, il n’y avait aucune accroche et j’avais déjà oublié leur nom.

            Arrêtez de rire !

            Pff’. Si c’est comme ça j’arrête de raconter et ça sera bien fait pour vous.

            - Anko ?

            Bon OK, j’ai compris, je vais continuer à vous raconter ma vie. Mais c’est seulement parce que Papillon à l’air inquiet.

            Je commence à partir en guimauve moi.

            - Ouiiiiii ?

            Qu’est-ce que je disais ?

            - Tu nous écoutais ?

            - Euh… Non.

            Je n’allais tout de même pas lui mentir ? C’est mon ami. D’ailleurs celui-ci soupir, agacé.

            - Fais attention la prochaine fois.

            - Aye sir.

            Il se tourne vers Bob et la femme chat mais je vois très bien le faible sourire qu’il aborde.

            Bien.

            - Dis-moi comment es-tu morte ? me questionne la femme chat.

            Elle a une jolie voix de velours. Je l’adore. Moi et ma voix un peu grave on fait pâle figure à côté.

            - Ecrasée par une voiture. Je sais c’est moche, si vous aviez vu tout le sang qui se dégageait de mon crâne.

            Je fais mine de grimacer ce qui fait sourire Bob.

            - Tu ne sembles pas si traumatisée que ça, me fit-il remarquer.

            J’hausse les épaules avant de répondre :

            - Au pire je vais manquer à personne.

            - Tu n’as pas de famille ?

            - Non. Mon père est un parfait inconnu et ma mère une pute, elle m’a abandonnée à la naissance… Et me regardez pas comme ça, c’est vraiment une prostituée. Elle s’est pas protégée et comme elle refusait d’avorter elle a trouvé un autre moyen de se débarrasser de moi, c’est tout.

            Je vois de la pitié dans leur regard et je déteste cela. C’est l’une des principales raisons pour laquelle je ne parle jamais de ma vie aux autres. Je refuse de passer pour une faible surtout après l’épisode des Hollows. Mais je ne dis rien et me contente de grogner.

            - Bon sinon qu’est-ce qu’on fait ici ? T’étais pas censé m’emmener à la Soul Society ?

            - C’est vrai mais j’ai pensé que tu avais faim…

            En effet, mon traître de ventre se met alors à gargouiller sous le rire de nos hôtes et de mon ami Papillon. Ce qui ne me gêne nullement puisque je déclare, hilare :

            - T’as bien pensé mon gars. Je crève la dalle, vous auriez pas quelque chose de comestible… S’il-vous-plaît ?

            S’ils peuvent me nourrir il faut au moins que je reste polie. Je suis moins cruelle et brute que mon physique et mon nom le laisse paraître.

            - Bien entendu, me répond gentiment Nounours (Je trouve qu’il ressemble à un gros nounours tout doux). Je vais te chercher de quoi remplir ton estomac, installe toi ici en attendant.

            - Merci, souffle-je en m’installant confortablement sur l’un des coussins.

            … Avant de me relever brusquement au grand étonnement de tout le monde, réalisant enfin quelque chose que j’aurais dû voir depuis le début.

            - Mais vous pouvez me voir !

            Ils me regardent comme si je suis un extraterrestre, bouche bée. Ils pourraient gober des mouches à force de rester comme ça.

            Puis ils éclatent de rire.

            Pff’.

            Je sais ce que vous vous dites. Mais c’est pas de ma faute si je suis longue à la détente aussi !

            - Oh c’est bon hein ! je m’énerve.

            Nounours part me chercher de quoi manger tout en continuant de rigoler tandis que les autres tentent de se calmer.

            - Bon sinon au lieu de vous foutre de ma gueule, vous pourriez répondre à ma question.

            Ils sont bien gentils mais bon faut pas me chercher non plus.

            - Tu as raison. Nous pouvons te voir, m’explique la femme chat, ayant récupérer son sang-froid. Nous sommes des Shinigamis.

            - Oui ça j’avais compris mais comment ça se fait que vous n’ayez pas de kimono et d’arme comme Papillon ? Et puis (je jette un regard noir aux deux gosses qui continue de rigoler) depuis quand les Shinigamis ont des gosses ?

            - C’est compliqué.

            - Tout est compliqué avec vous, je rajoute.           

            Bob me sourit avant de confirmer ce que je pensais :

            - Tu n’as pas tords. Mais est-ce que tu veux vraiment aller à la Soul Society ?

            - Bah vous savez, j’ai le choix entre rester ici et finir par me faire bouffer par un Hollow ou bien aller là-bas avec Papillon. Le choix est vite vu.

            Ils se regardent, décidant pour moi alors que je viens clairement de dire que j’irais – en sécurité – à leur Société d’âme.

            Après tout je suis une âme errante maintenant, non ?

            - A table ! crie soudain Nounours, un bol de riz dans les mains.

            Je me jette sur la nourriture, sous leur regard amusé.

            - Tu mourrais vraiment de faim dis-moi ?

            J’hoche la tête, la bouche pleine. C’est délicieux. J’en engloutis au moins six bols à moi toute seule avant que Bob ne me dise :

            - Bon et bien je vais vous ouvrir un portail.

            J’hausse un sourcil mais ne dis rien. Qu’est-ce que c’est encore cette histoire de portail ?

            Soudain une sorte de porte apparait devant nous et s’ouvre. De magnifiques papillons noirs (et ce sont de vrais papillons) sortent comme une nuée. J’ouvre la bouche, ébahie, et l’un d’eux se pose sur ma main.

            - On y va, m’ordonne mon nouvel ami au tatouage sensuel.

            J’essuie ma bouche, enlevant les derniers grains de riz sur mon visage. Je me retourne vers nos hôtes et m’incline :

            - Merci pour ce repas et de m’avoir accueilli… J’espère qu’on se reverra !

            - Je n’en doute pas, me sourit Bob. Fais attention à toi.

            - Comptez sur moi ! Et puis je suis avec Papillon je ne risque rien !

            Et au moment où on entre dans le portail j’entends la femme chat dire à son compagnon :

            - Ils forment un beau couple tu ne trouves pas ?

            Et au moment où le blond allait répondre, je hurle furieuse :

            - ALLEZ-VOUS FAIRE…

            Et on disparait…

            … Pour se retrouver dans une grande salle au milieu de gens au kimono noir et blanc.

            - Foutre…

            Oups. Boulette.

Anko à la Soul Society. A l’attaque !

 

            Je déglutis. Je suis dans la merde jusqu’au cou. Si Papillon n’était pas à mes côtés, je ne sais pas ce que j’aurais fait ou comment aurais réagi les… autres. Je regarde le vieil homme qui me fait face. Il dégage de lui une certaine présence qui me met sur les gardes. On dirait un de ses vieux militaires qui n’aimait que la discipline et l’ordre.

            Sauf que moi je suis désobéissante et désordonnée.

            Derrière lui, un autre homme, un peu plus jeune avec une moustache. Mais il ne semblait pas bien différent de l’autre.

            - Et bien vice-capitaine Shuuhei, j’espère que vous avez une bonne raison de ramener une âme errante à la Soul Society.

            Je devine qui parle à Papillon, qui est un vice-capitaine si j’ai bien suivit. Et je n’aime pas du tout le ton qu’il a employé pour parler de moi. Mais alors pas du tout.

            - Oui, capitaine Yamamoto. La jeune femme ici présente possède une haute énergie spirituelle et elle à la capacité de se dépêtrer d’un sort de Kidô.

            J’hausse un sourcil mais ne dit rien. Il est grand il s’est se débrouiller tout seul.

            - Est-ce vrai jeune âme errante ? me questionne le papy ronchon.

            Je croise le regard de Papillon qui semble m’avertir de ne pas en faire trop.

            Pour qui me prend-il ?

            Je croise mes bras sur ma poitrine, fixe droit dans les yeux Papy Ronchon et déclare…

            - C’est exact.

            Et comme je ne peux pas m’en empêcher, je rajoute bien vite :

            - Mais les Hollows doivent être sacrément faibles s’ils ne peuvent pas résister à ça alors que moi je le peux.

            Ah, si seulement le regard pouvait tuer. Papillon m’aurait certainement tué depuis longtemps et moi je serais une serial-killer.

            Dommage…

            … Ou pas en fait. Parce que sinon je serais morte il y a bien longtemps et je serai allé en Enfer et je n’aurais jamais rencontré Papillon.

            En fait cette histoire n’arrange que lui. Et tous ceux qui j’ai fait chier dans le monde et mes futures victimes : les Shinigamis ainsi que les Hollows.

            Enfin si on me laissait une chance bien entendu.

            - Comment t’appelles-tu ? me questionne le vieux sans faire attention à mon ancienne réponse.

            Alors comme ça il voulait jouer. Il allait voir de quel bois je me chauffais.

            - Vous ne savez pas que c’est malpoli de ne pas se présenter avant de demander le nom de quelqu’un ?

            Là, je viens de signer mon arrêt de mort. Je sais que c’est carrément suicidaire de lui avoir manqué de respect mais bon, je n’allais pas parler à un vieux d’où j’ignorais complètement le nom.

            Cela ne faisait pas parti de mes principes.

            J’entendis comme un rire derrière moi et j’eus la terrible envie de me retourner pour voir mais je refusais de quitter Papy Ronchon du regard tant qu’il ne se sera pas présenté.

            - Je suis Genryûsai Shigekuni Yamamoto, finit-il par me répondre. Capitaine de la Première Division et général du Gotei 13.

            Il se foutait de ma gueule là non ? C’était quoi ce nom ? C’est beaucoup trop long ! Je crois bien que je vais continuer à l’appeler Papy Ronchon… Enfin pas devant lui ! Je ne veux pas me faire exécutée… Je suis trop jeune pour mourir une deuxième fois, je n’ai même pas profité de cette mort-là.

            …

            Minute Papillon ! (Non pas toi Hisagi…)

            Il a bien dit qu’il était capitaine ET général du… Quoi ?

            - Anko Akuma, me présente-je. Surnommée également la « Démone ». C’est quoi cette histoire de Division ?

            - Bienvenue à la Soul Society jeune Akuma. Ici à la Soul Society, nous nous divisons en treize divisions. Les capitaines et leur vice-capitaine se trouvent juste derrière vous d’ailleurs.

            Ça ne me surprend même pas. Je les avais sentis depuis le début mais cependant je me retourne et croise leur regard, lassé, froid, assassin et même amusé pour la plupart.

            La première Division est celle de Papy Ronchon et du moustachu, leur rôle est de diriger le Seireitei (j’ignore ce que c’est).

            La deuxième est charger des services d’espionnages, le capitaine est une femme de petite taille que je dessine de nommer l’abeille tueuse et de son vice-capitaine, gros lard, ce qui jure avec la taille de la jeune femme.

            La suivante n’a pas vraiment de rôle particulier mais leurs dirigeants ont l’air… étrange. Le capitaine surnommé Rose, mais que je décide de rebaptiser le Mélomane, semble sympathique alors que son vice-capitaine Izuru Kira a l’air tout tristounet. D’où le surnom « Tristou ». Je n’aimais pas les gens tristes et mis un point d’honneur à le faire sourire.

            La quatrième s’occupait des blessés, comme une sorte d’hôpital. (Ai-je vraiment besoin de préciser que je déteste les hôpitaux ?). J’eus un frisson énorme en croisant le sourire, à la fois bienveillant et sadique du capitaine Unohana que je décide de nommer Cruella. Même si elle était très belle. Sa vice-capitaine est plus grande que moi alors que je mesure un mètre quatre-vingt. Je l’appelle la « Girafe » (parce qu’une girafe c’est jolie et qu’elle l’est justement).

            Le capitaine de la cinquième division me fait bien rire avec ses dents et sa coupe au carré. Je le baptise aussitôt la « grande muraille de Chine ». Je garde le nom de Momo pour sa vice-capitaine si petite.

            Byakuya Kuchiki me donne des insupportables envies de faire des bêtises. Je sais que c’est étrange mais quand je vois un regard si froid je n’ai qu’une envie : faire chier leur propriétaire. Si j’ai bien compris c’est un Noble. Je trouve que « Prince de Glace » lui va très bien surtout qu’il est pas mal du tout… Son partenaire est un ananas rouge du nom de Renji. Je l’aime bien, il a l’air marrant. Leur division est chargée des enquêtes du Seireitei (quelqu’un veut bien m’expliquer ce que c’est ?)

            Le capitaine de la septième division est un renard. Je vous jure, un énorme renard bipède. On dirait une grosse peluche, je n’aime pas les canidés mais j’ai quand envie de lui faire des câlins. Monsieur lunettes de soleil à ses côtés me fait bien rire, allez savoir pourquoi…

            Le gars de la huitième est un pervers alcoolo. Ça se voit direct. Note pour plus tard : se méfier. Et sa « secrétaire » à l’air sévère.

            La neuvième division est l’une des plus intéressante puisque c’est celle de Papillon. D’ailleurs je lui souris, fière de lui. Son capitaine à l’air d’un militaire… Je vais l’appeler Monsieur le capitaine tiens !

            Le gamin de la dixième est… mignon. Bon d’accord, il a les cheveux blancs et les yeux bleu turquoise mais j’adore, sincèrement. Ça lui va bien à Mister Freeze Junior. Mais je me méfie de sa vice-capitaine, belle certes, mais sa façon de dévoiler sa poitrine et de faire rougir Papillon ne me plaît guère…

            …

            NON JE NE SUIS PAS JALOUSE !

            Ma poitrine est beaucoup plus massive et plus ferme que la sienne… Ah vous parliez de Papillon ?

            Bref.

            Le sourire sadique que Zaraki Kenpachi me tend, je le lui rends au centuple. Même pas peur même si je l’aime bien ce gars. La gamine qu’il porte à l’épaule est sa … vice-capitaine. Euh… WTF comme on dit.

            La douzième division est commandée par le père et sa fille. Ce qui m’a surpris puisque le capitaine à une tête en plastique et que sa fille est juste mignonne comme tout.

            Le capitaine de la dernière division me sourit gentiment, je l’aime bien, il a l’air tout gentil. Mais faut toujours se méfier des gentils, parole d’amie. Son sous-fifre n’est d’autre que la sœur du Prince de glace : Rukia Kuchiki.

            Pauvre gosse.

            Enfin je dis ça mais elle doit être beaucoup plus vieille que moi.

            - Salut, fis-je, en levant la main. Désolée mais je crois que je vais pas retenir tous vos noms… Donc vous étonnez pas si je vous donne des surnoms… Ce qui est déjà le cas. Vous allez en bavez mes petits choux.

            Clair, net, précis. Ils pourront pas dire que je les ai pas prévenus.

            Mon sourire sadique est comme un gilet par balles pour les regards noirs qu’on me donne.

            Même pas peur.

            - Bon, on fait quoi maintenant ? je demande à Papy Ronchon.

            - « On » ?

            - Bah oui on ! Les oreilles c’est comme le…

            J’ai pas le temps de finir ma phrase que mon cher Papillon me saute dessus pour m’empêcher de dire le pire.

            - Désolé pour le comportement de mon ami, se précipite-t-il de dire. Elle n’est pas habituée aux respects.

            BAM.

            Le coup retentit tellement fort qu’elle du sentir dans tout la Soul Society. Papillon me regarde, surpris, une énorme bosse sur la tête.

            - Mais t’es malade ou quoi ? crie-t-il.

            - C’est toi qui es pas bien ! Parle pas ma place, t’es pas ma mère !

            Brusquement, on entend un rire puissant dans notre dos et on se retourne, consterné, vers le capitaine de la onzième division, écroulé de rire. Il s’approche de moi et manque de me briser tous les os du corps en me donnant une claque « amicale » dans le dos.

            - Non mais ça va pas la tête ! T’es taré !

            Il continue de rigoler tandis que je l’insulte de tous les noms sous les regards surpris (pour la plupart) des autres.

            - TAISEZ-VOUS !

            Papy Ronchon s’est énervé. Je grogne, en me disant que j’ai de la chance de pas connaître mes grands-parents. Surtout s’ils sont comme ça.

            - J’ai pris ma décision à votre sujet, me dit-il.

            - Je suis tout ouïe.

            - Je vais vous inscrire à l’Académie des Shinigamis.

            Silence.

            Un trop long silence.

            - Et sinon vous fumez quoi parce que ça à l’air d’être de la bonne ?

            Il fallut plus d’une heure pour calmer le fou rire du grand gaillard à mes côtés qui dans un dernier souffle à déclarer :

            - J’adore cette fille.

La 11ème Division

 

            Je veux rentrer à la maison. Immédiatement. Je n’aime pas du tout cet endroit. Même si au début ça à l’air cool, au final ça ne l’est pas du tout surtout quand un Papy Ronchon vous propose… Non pardon vous ordonne d’aller dans une Académie pour Shinigami.

            - Je veux pas y aller, me plaignis-je.

            - Vous n’avez pas le choix jeune Akuma.

            - On a toujours le choix dans la vie… mort M’sieur.

            - Vous préférez peut-être retourner dans votre monde ?

            - Sincèrement ? Ouais parce que je préfère servir de petit-déjeuner pour Hollows que de retourner à l’école ! C’est naze !

            Nouvel éclat de rire de la part du géant sadique que je fixe, une goutte d’eau sur la tempe. Il va se pisser dessus à force. Quoique que ce soit assez comique, vous ne trouvez pas ?

            - Ken-chan t’aime bien tu sais ? m’avoue la petite rose sur son épaule.

            - Non sans déconner ? J’avais remarqué, merci !

            Elle est bien mignonne la gosse mais faut pas m’interrompre quand je négocie mon avenir.

            Attendez, elle l’a bien appelé Ken-chan ?

            - C’est trop meugnon, roucoule-je à l’intention des deux membres de la onzième division avant d’éclater de rire.

            Finalement, j’aime bien cet endroit.

            - Bon, allez-vous me faites pitié, je veux bien aller dans votre Académie. Mais je vous préviens tout de suite que si je sèche faudra pas venir me chercher des poux !

            Le vieux fronce les sourcils mais ne dis rien, il se contente de rajouter :

            - Faites comme bon vous semble, vous avez une semaine pour faire vos preuves. Maintenant vous pouvez partir.

            - Une semaine ? m’exclame-je. Trop cool ! Merci Monsieur le Capitaine Général ! Je ne vous décevrai pas.

            Et me voilà en train de filer comme un rominet vers la sortie, sous le regard incrédule des Shinigamis…

            … Avant de déclarer, en revenant précipitamment :

            - Hm… Quelqu’un pourrait me montrer la sortie s’il-vous-plaît ?

            Beaucoup de mes victimes actuelles tombent à la renverse, d’autres me lancent des regards noirs et le reste, s’en fou complètement.

            - Allez viens, moi je vais te faire visiter.

            Non, je sais à qui et à quoi vous pensez. Mais ce n’est pas Papillon qui vient de me parler mais bel et bien l’Ananas de la sixième.

            - Sympa, merci mec.

            - Bien, nous coupe Papy Ronchon. Vice-capitaine Abarai se vous charge de vous occuper de la jeune Akuma. Les autres reprenez votre poste.

            Et alors qu’ils se dirigent tous vers la sortie, je vois Papillon me glisser un mince sourire auquel je répondis, en plus grand.

            - Bon on va où alors ? je demande.

            - Et si vous commenciez par la onzième division, je suis sûre que tu pourrais t’y plaire ?

            Si l’Ananas sursaute en entendant la voix grave de Zaraki Kenpachi dans mon dos, moi je ne réagis pas. Je l’ai senti depuis le début.

            - Yo, et c’est quoi le principe de ta division ?

            - Les combats, me répondit-il avec un immense sourire sadique. Si t’aime te battre c’est ici qu’il faut aller. Notre devise c’est « gagner ou mourir ». Et si on doit perdre, c’est le sourire aux lèvres.

            - Coooool. J’adore le principe. Vous devez être forts alors.

            - La onzième division est l’une des plus fortes de la Soul Society, m’explique l’Ananas. Je le sais puisque j’en faisais partie avant d’être promu vice-capitaine.

            - Trop génial. On y va ? J’ai trop envie de voir comment c’est !

            - Si tu veux.

            Je grommèle un « Bien sûr que je le veux sinon je t’aurais pas demandé, abruti », à peine audible.

            - Tu à dis quelque chose ?

            - Non rien ! On y va ?

            Soudain la gosse aux cheveux roses me sauta dessus, manquant de m’étouffer.

            - Ce serait géniale si tu nous rejoignais, je serais plus la seule fille.

            - Ah parce qu’il y a que des mecs dans la onzième ?

            Hochement de la tête de la part de l’Ananas et de la gamine. Sourire jusqu’aux oreilles pour moi et l’autre sadique.

            - Chouette. Ça me donne encore plus envie d’y aller. Aller on y va mauvaise troupe !

            Et me voilà, poing brandissant vers l’avant, suivit par une sorte de Punk géant, d’un Ananas rouge parlant et d’une mioche. D’ailleurs celle-ci est confortablement installée sur l’épaule du Punk.

            - Hé, je proteste, moi aussi je veux que tu me portes !

            - T’es pas assez grande pour marcher toute seule peut-être ?

            - Aller t’es pas drôle, je suis sûre que t’es assez costaud pour nous porter tous les deux et puis moi à tous les coups je vais me perdre sinon. Aller dis oui… Ken-chan.

            Je vous vois de loin, avec vos sourires au coin. Moi, Anko Akuma, supplier quelqu’un de me porter c’est… intolérable.

            Et assez comique je dois l’avouer.

            Mais au moins ça à marcher puisque me voilà, assise sur l’épaule de notre grand gaillard sadique, Yachiru (le nom de la gosse, finalement je l’aime bien et je cherche un surnom convenable pour elle), accrochée à mon opposer. L’Ananas est retourné à sa Division, nous laissant seuls. Ken-chan (j’ai décidé de garder ce surnom parce que ça le fait bien chier), n’est pas très bavard mais je l’apprécie beaucoup.

            J’ai enfin trouvé quelqu’un d’aussi sadique que moi, vous y croyez-vous ?

            - Capitaine, vous êtes enfin revenu de votre réunion ?

            Un chauve au maquillage rouge sous les yeux et un beau jeune homme aux airs efféminés se sont approchés de nous.

            - Non, tu vois pas qu’il est encore là-bas ?

            Je sais pas si vous l’avez remarqué mais je déteste les questions stupides, ce qui me pousse à chaque fois à répondre, moqueuse. Boule de Billard me regarde, les yeux écarquillés.

            - Mais t’es qui toi ?

            Je saute sur le sol, un sourire made in me aux lèvres. Je m’approche de lui tel un prédateur avant de lui tendre la main.

            - Anko Akuma, ton pire cauchemar. Enchantée.

            Définitivement, je m’adore. Le gars, un moment surpris, finit par sourire en me serrant la main :

            - Ikkaku Madarame, 3ème siège de la onzième division, enchanté de faire ta connaissance.

            - Et toi c’est comment ? je demande à l’autre.

            - Yumichika Ayasegawa, ravie de te connaître.

            - Oh là, c’est trop long, je m’affole, je vais t’appeler Yumi-chan c’est mignon et ça te va mieux.

            Il fut lui aussi surpris. Je sais, je sais, je fais souvent cet effet-là.

            - T’es étonnante comme fille.

            - De ta part je prends ça comme un compliment.

            - Et moi j’ai pas de surnom ? se vexe son ami.

            - Te plains pas, toi t’es le Chauve… Ou Boule de Billard. Au choix.

            Il me lance un regard noir auquel je réponds par un éclat de rire. Je me plais ici.

            - Mais au fait, comment ça se fais que t’es pas l’habit des Shinigamis ? fais Yumi-chan.

            J’arrête aussitôt de rire pour le remplacer par un long, très long soupire.

            - C’est à cause de ce fichu Papy Ronchon. Il veut pas me faire Shinigami tant que je serais par aller à l’Académie.

            - Et puis tu n’as pas de Zanpakuto, rajoute Zaraki.

            - T’étais pas obligé de me le rappeler, je grogne.

            - Papy Ronchon ? répète les deux compères.

            - Ouais, c’est le surnom du gars-là, le Capitaine Général.

            - Tu veux dire le Capitaine Yamamoto ?

            - Ouais, voilà.

            Je ne compris pas tout de suite pourquoi ils éclatent tous de rire autour de moi. Zaraki me donne un grand coup dans le dos.

            - Bordel, je jure, ça fais super mal !

            Il ne m’écoute même pas, ce crétin. Il continue de rire comme si de rien n’était. Sans que je m’en rende compte, ils m’entrainèrent dans le bâtiment, me présentant aux autres. De fil en aiguille, je commence à m’attacher à eux et eux à moi. Ils m’avouent que je ne ressemble pas aux autres filles, que moi j’aime me battre et ça leur plait. Je ne suis pas le genre à pleurnicher pour un rien ce à quoi je réponds :

            - Pleurer c’est être faible. Etre faible c’est ne pas gagner. Ne pas gagner c’est mourir. Et je ne veux pas mourir une deuxième fois dans la même journée, le jour de mon anniversaire.

            J’aurais peut-être dû me taire sur ce sujet parce qu’à peine les mots franchirent mes lèvres que Yachiru me saute dessus en criant :

            - Joyeux anniversaire grande sœur !

            - Euh… Quoi ?

            - T’es ma grande sœur maintenant que tu le veuilles ou non ! s’exclame-t-elle.

            - Ok… P’tite sœur.

            Je vous ai déjà dit que ma nouvelle petite sœur est mignonne quand elle sourit ? Rien à voir avec moi.

            Mais maintenant, je fête mon anniversaire avec ma nouvelle famille.

 

            Le lendemain matin quand Papillon vint me chercher il dû me porter sur son dos puisque j’avais bu suffisamment d’alcool pour assommer une baleine.

            J’ai une très bonne descente apparemment.

Chantage

 

            La semaine passe si vite que je n’ai pas eu le temps d’en profiter. Papillon m’a fait visiter toute la Soul Society et je ne lui ai aucunement caché que si je deviens une Shinigami puissante, j’aimerais appartenir à la onzième division. S’il fut déçu il ne me le montra pas, il a même sourit en me disant qu’il était ravi que je me sois rapidement fait des amis. Je ne risquais pas de me sentir seule.

            - Je ne suis pas seule puisque je t’ai toi, avais-je répondu.

            Que vous me croyez ou pas je vous promets qu’à ce moment précis j’ai cru voir Papillon rougir.

            Je deviens de plus en plus guimauve avec lui.

            Malheureusement pour moi, la semaine passa tellement vite que j’avais oublié que je devais aller à l’Académie.

            - Grande sœur, c’est l’heure !

            Ça c’est ma nouvelle petite sœur qui me saute dessus alors que je rêvais… de chats ?

            Enfin plutôt d’un énorme chat noir au pelage ébouriffé qui… parlait.

            Faut que j’arrête de boire le soir avec les gars sinon je vais perdre la tête.

            - L’heure de quoi ? je baille.

            - Aujourd’hui tu vas à l’Académie des Shinigamis j’te rappelle !

            …

            - Si c’est tout ce que t’as à dire je peux me rendormir ?

            Mais cette peste de Yachiru n’est pas du même avis et donc se sert de l’un de mes points faibles :

            Les chatouilles.

            Oui j’ai honte de le dire mais je crains les chatouilles plus que tout au monde. Mon rire retentit dans toute la division (car je dors là-bas puisque Yachiru m’a comme qui dirait adoptée). Le Chauve et Yumi-chan débarquent, les yeux écarquillés et cernés.

            - Au lieu de nous regarder venez m’aider bande de… Aaaaah !

            Je me débats en tentant d’écarter la peste rose de mon ventre. J’essaye de ne pas lui faire mal et elle en profite cette morveuse. D’un coup je la vois disparaître dans les airs et soupir de soulagement.

            - Merci Papillon, tu me sauves la vie.

            - A ta place je ne dirais pas ça, me conseille le Chauve en souriant.

            - Ah bon ? Pourquoi ?

            - Parce que je suis venu t’accompagner à l’Académie des Shinigamis, m’explique calmement Papillon.

            Je regarde les quatre personnes dans la pièce, dans les yeux. Ils n’ont pas le temps de comprendre que je file vers la sortie.

            - Tu ne t’enfuiras pas cette fois.

            Je l’entends marmonner quelque chose et me voilà entourée d’une étrange lumière rouge, me paralysant complètement.

            Malheureusement pour eux, je peux toujours parler. La preuve :

            - Hey ! Tu crois vraiment que ça va vraiment marcher une deuxième fois ?

            - Ce sort est plus puissant que l’ancien tu n’y arriveras pas.

            Que tu crois mon pote… Ken-chan est arrivé, entendant mes rires.

            - Qu’est-ce qui se passe ici ? demande-t-il en me fixant.

            Je n’écoute plus la conversation depuis longtemps, me concentrant de tout mon être sur le piège. Je ferme les yeux et serre les poings. Je réalise alors que tout le monde me regarde.

            - Incroyable, souffle Yumi-chan, impressionné.

            Et oui comme vous l’auriez peut-être compris j’ai réussi à quitter cette emprise, le sourire aux lèvres et même pas fatiguée.

            Je suis trop forte comme fille.

            Je me retourne avec une joie extrême vers Papillon et lui dit :

            - Je te l’avais dit que ça ne marcherait pas.

            Et avant qu’il est le temps de dire quoi que ce soit je file vers la sortie.

 

            Voilà une heure que je vagabonde dans la Soul Society et me voilà perdue. Mais il est hors de question que j’aille à l’Académie. J’ai dix-huit ans merde et puis j’ai entendu dire que Ken-chan, ma petite sœur, Yumi-chan et le Chauve n’y sont pas allé eux.

            La chance !

            Sous prétexte que je ne suis pas née ici et que je n’ai pas été « purifiée » je dois y aller. C’est vraiment mais vraiment pas juste, je vous le dis tout de suite.

            - Hey Anko !

            Je me retourne, blasée, vers la Bimbo (le surnom de Rangiku) qui tente de me sauter dessus mais que j’évite avec soin. Pas que je ne l’aime pas mais je n’aime pas du tout la façon qu’elle a eu de sauter dans les bras de Papillon quand il me la présentée.

            …

            Pourquoi vous souriez comme ça ?

            Vous êtes étranges…

            - Qu’est-ce que tu veux Bim… Rangiku ?

            - Hisagi te cherche de partout, tu dois aller à l’Académie je te rappelle.

            Elle prend cette air de mère sévère ce qui a le don de m’agacée passablement. On dirait ma mère… Que je n’ai jamais eu d’ailleurs.

            - J’ai pas envie d’y aller.

            - Je sais. Mais t’as pas vraiment le choix. Et puis… Je crois que Hisagi à un cadeau pour toi.

            - Un cadeau pour moi ? je répète, étonnée.

            - C’était bien ton anniversaire y a une semaine, non ?

            Et avant que quiconque puisse comprendre ce qui se passe je me mis à courir vers la neuvième division en criant « Papillon ».

            D’ailleurs les Shinigamis devaient me prendre pour une folle à hurler comme ça.

            Ils ont pas tout à fait tords non plus.

 

            - Papillon !

            Celui-ci se retourne juste à temps pour me percuter de plein fouet et amortir ma chute.

            - Qu’est-ce qu’il y a Anko ? Pourquoi tu cries comme ça ?

            - Bimbo m’a dit que tu avais un cadeau pour moi !

            - Bimbo ? répète-t-il incrédule.

            - Rangiku quoi ! (Voyant qu’il ouvrait la bouche pour protester je rajoute :) Et change pas de sujet !

            - Ok, j’avoue, j’ai un cadeau…

            - Mais quoi ?

            - Comment tu sais qu’il y aura un « mais » ?

            - Il y a toujours un mais… je soupire. Alors c’est quoi ?

            - Je veux que tu ailles à l’Académie.

            - … C’est du chantage tu le sais ?

            - Je sais, j’assume entièrement. Tu le veux ton cadeau ou pas ?

            Je pèse le pour et le contre avant de soupirer.

            Deux points pour Papillon. Ça m’énerve.

            Promis jurer je me vengerais un de ses quatre.

            - Bon ok j’accepte. Mais je te préviens que ton cadeau à intérêt à être intéressant sinon je te tue, c’est clair ?

            Au lieu d’avoir peur, il se contente de me sourire et de me dire :

            - T’inquiètes, je suis sûr que tu vas l’adorer.

            Il m’ébouriffe les cheveux me faisant grogner même si j’aime la douceur de sa main et que je trouve cela agréable…

            Mais le premier qui essaye de détacher mes cheveux il connaîtra sa douleur !

            Ah, je ne vous l’avais pas dit ? Mais mes cheveux sont tellement longs que je les attache en queue de cheval, et encore ils m’arrivent à la taille. Mais ce n’est pas ça le problème, quand je les libère de leur étreinte je deviens… terrifiante.

            Enfin plus que d’habitude.

            Je ne me contrôle plus et je mets à tabasser tous ceux qui se trouvent autour de moi.

            Un véritable démon.

            Papillon m’emmène jusqu’à l’Académie, ayant repris son calme à tout épreuve j’en profite pour lui lancer quelques pics, éclatant de rire juste après. Il s’arrête alors, me montre de la tête un immense établissement et m’explique :

            - Voici l’Académie des Shinigamis et voilà ton cadeau de bienvenue.

            Il sortit un paquet de son kimono en souriant. J’ouvre prudemment le paquet découvre une tunique rouge et blanche. Ma tenue d’apprentie Shinigami. Mon visage s’assombrit mais Papillon a prévu le coup parce que quand je réalise ce qu’il vient de faire il est déjà loin.

            - JE VAIS TE TUER CONNARD !

            - Deviens une Shinigami et on verra après !

            Définitivement j’adore ce mec franchement.

            …

            Bah quoi ?

L’Ange et les porcs

 

            Je suis ridicule. Complètement ridicule. Ses habits ne me vont pas du tout. Le rouge à la limite mais pas le blanc. Quel horreur. Je déteste. Et dire que ce crétin de Papillon m’a abandonné.

            Il va me le payer. Très cher.

            En attendant j’avance à petits pas vers ma future salle de classe en poussant de long soupire. Arrivé devant mon but je frappe plusieurs fois avant d’entendre :

            - Entrez !

            Je grogne mais obéit cependant. Une centaine paire d’yeux se pose sur moi et j’ai une insupportable envie de leur crier d’aller ce faire foutre… Puis je me rappelle le papier que m’a donné Papillon et je soupire. Dessus il a écrit que je recevrais mon véritable cadeau seulement si je suis sage à l’Académie et que je ne sèche pas.

            Je crois bien qu’il a oublié la raison pour laquelle on m’appelle la Démone.

            La vieille peau qui me sert de prof, me lorgne de haut en bas. Elle replace ses lunettes sur son nez, un fin sourire narquois aux lèvres, ce qui me donne envie de lui exploser la face.

            « Calme-toi ma belle, rappelle-toi du cadeau de Papillon. »

            Je me force également à sourire, mais cela ressemble plus à une grimace.

            - Vous devez être la nouvelle élève, je suppose ?

            Je me retiens de lui dire, agacée : « Non tu crois ? En fait je me suis fait voler mes vêtements c’est pour ça que je porte cette mocheté rouge et blanche. »

            « Le cadeau, le cadeau » me rappelle une voix dans ma tête.

            - Ouais.

            - On ne dit pas « ouais » mais « oui Madame la professeur », me corrige-t-elle.

            Elle se fout de ma gueule ou quoi ? Elle veut que je la frappe ma parole.

            « Le cadeau… »

            - Excusez-moi Madame la professeur, c’est exact, je suis bien la nouvelle élève.

            Elle replace de nouveau ses lunettes et je serre les poings.

            « ... Cadeau… »

            « OH TOI TA GUEULE ! » je m’énerve.

            J’entends un ricanement et un léger « C’est trop facile. »

            Vous vous rendez compte que je parle toute seule ?

            - Bien, présentez-vous alors.

            Je lève les yeux au ciel mais obéit. En même temps, je n’ai pas vraiment le choix. J’embrase de mon regard sanguinaire les apprentis Shinigamis qui déglutissent en croisant mes yeux.

            - Anko Akuma. Dix-huit ans. Des questions ?

            Je sais que j’aurais pu faire un effort en détaillant un peu plus mais il est hors de question que je m’abaisse à leur niveau. Je vois une main timide se lever et son propriétaire s’avère être un ange. Enfin, un ange à qui on aurait arraché les ailes.

            Elle se redresse, me laissant le soin de la détailler. Elle est drôlement petite. Je dois la dépasser d’une trentaine de centimètres. Des cheveux châtains lui arrivant à la nuque. De bonnes joues moelleuses ce qui me donne envie de les embrasser pour les tester. Des yeux en amande d’un marron foncé virant presque aux noirs. Absolument adorable.

            Une démone craquant sur un ange. Pathétique.

            Je ne suis pas lesbienne et encore moins bisexuelle, c’est juste que son petit côté fragile m’attendrie au point que j’ai envie de la serrer dans mes bras.

            - Oui ?

            - C’est toi la nouvelle venue qui est morte il y a une semaine ?

            - Euh… Oui.

            Les autres élèves se mettent tous à parler en même temps, d’où ma surprise.

            Je suis déjà connue ?

            Vieille peau, qui pourrait-être la femme de Papy Ronchon vu son caractère et son âge, demande le silence. L’effet fut immédiat et je me dis que ma nouvelle classe est seulement composée de soumis.

            - Aller vous installez où vous voulez, me fait-elle.

            Je m’avance donc d’un pas tranquille vers la place libre à côté de l’Ange. Elle écarquille les yeux quand je me pose violemment sur le siège. J’entends les autres parlers de nous et je les foudroie du regard.

            Mais qu’ils aillent se faire foutre.

            L’heure passe lentement surtout parce que je passe mon temps à regarder ma voisine. De toute façon le cours ne m’intéresse pas. Brusquement, mon Ange reçoit une boulette de papier sur sa table. Elle la déplie, tremblante et je penche par-dessus son épaule (ce qui est plutôt simple puisqu’elle est beaucoup plus petite que moi) pour lire le message.

 

« Essaye pas de te lier d’amitié avec la nouvelle. Quand elle saura ce que tu es, elle sera la première à te laisser tomber. »

 

            Et encore, j’ai eu la gentillesse de bien traduire cette abomination. J’ai mal aux yeux tellement c’est moche. Mon Ange déchire le papier en mille morceaux, les larmes aux yeux. Des garçons (sans doute ceux qui ont envoyés ce torchon) rigolent près de nous. Je me retiens pour ne pas leur bondir dessus et leur arracher la langue.

            « Tout doux ma belle, tu ne veux pas te faire renvoyer dès le premier jour ? »

            « T’es déjà revenu toi ? »

            « Non, non tu vois bien que je suis encore sous ma douche. »

            …

            « Les voix mystérieuses dans la tête prennent des douches ? »

            « Un point pour toi… »

            « Merci ! »

            Pour une fois que je gagne des points gratuitement… La fin du cours arrive et alors que je veux parler du message à mon Ange, la vieille peau me retient. Elle m’explique quelque chose mais mes yeux ne quittent pas les trois porcs qui suivent mon Ange.

            - Vous m’écoutez ?

            Je me tourne vers Vieille peau et déclare franchement :

            - Non, pas du tout. En réalité, je n’en ai rien à foutre de vous et de vos cours stupides. Je suis là seulement parce que je suis obligé sinon je ne me serais pas cassé le cul en venant ici.

            Sur ces mots si délicats, je pars sauver mon Ange des trois petits cochons.

            Qui en passant, ne sont pas si petits que ça.

            Au bout de quelques mètres je la retrouve, à terre, du sang s’échappant de ses lèvres. La fureur s’empare de moi et je hurle :

            - Hey connard !

            Les trois se retournent mais c’est celui de droite qui reçoit mon poing dans la figure.

            Il s’écroule sur le sol, K.O.

            - Au lieu d’attaquer un ange qui a perdu ses ailes, venez-vous battre avec quelqu’un de votre taille, bande de lâches !

            « Je crois que maintenant je peux dire adieu à mon cadeau. »

            « Tu l’as dit chérie. »

            « Mais t’es qui toi ? »

            « Bats ces idiots et peut-être que je te le dirais… Attention derrière-toi ! »

            Trop tard, un des garçons m’a prise par les aisselles, m’empêchant de me servir de mes poings tandis que l’autre sort son Zanpakuto.

            - Lâchez-là, elle ne vous a rien fait ! essaye de me sauver Ange.

            - Toi, tu la ferme ! crie l’ainé des trois petits cochons.

            Il la pousse du pied, ce qui me fit voir rouge.

            - TOUCHE-LA ENCORE UNE FOIS ET JE TE TUE CONNARD ! je me fâche.

            Et je suis très sérieuse.

            - Ah vraiment ? ricane-t-il. Rentre chez toi. Tu n’as rien à faire ici, t’es qu’une merde.

            …

            …

            « Il vient de signer son arrêt de mort » ricane la mystérieuse voix.

            …

            « Ma belle ? »

            « Me dit pas qu’il a osé ? »

            « Oh pour avoir osé, il a osé. »

            …

            Je baisse la tête, fixant le carrelage blanc et d’un seul coup, la redresse, explosant le nez du porc derrière moi. Il me lâche, gémissant de douleur tandis que je lui donne un violent coup de pied entre les jambes et de ma main gauche attrape la lame de l’arme, faisant couler mon sang.

            « Bien joué ma belle. » me félicite la Voix. « Je suis fier de toi. »

            « Mais t’es qui à la fin ? »

            « Hm… Et puis merde, t’as prouvé que t’es capable de te battre. Regarde dans ta main droite. »

            J’obéis et vois une lumière rouge et noir s’allonger dans ma main libre et soudain prend la forme d’un sabre.

            La lame fine et aiguisé sert à tuer, ça se voit direct. De plus elle est incroyablement légère et pratique à manier. L’arme parfaite à mes yeux.

            « Un Zanpakuto ? » je m’étonne.

            « Et ouais ma cocotte, c’est moi, je suis TON Zanpakuto. »

            Je reste longtemps sans réagir, ignorant la douleur dans ma paume.

            « Mais attends si t’es mon Zanpakuto ça veut dire… »

            « Et oui, ma belle, t’es une Shinigami à part entière maintenant. »

            J’aborde un sourire bête tandis que je plante mes yeux dans ceux du premier petit cochon.

            D’un seul coup, je lui donne un violent coup de boule, le repoussant brutalement. Je bondis sur lui, brandissant mon nouveau Zanpakuto et l’abattant sur lui à une vitesse renversante.

            Oui, j’ai oubliée de le dire mais j’ai été championne d’escrime, il y a pas si longtemps. Quand j’étais encore en vie.

            Enfin, j’aurais pu être championne si mes combats ne finissaient pas à chaque fois avec mon poing s’abattant sur le visage de mes adversaires.

            « De toute façon, je n’aurais jamais permis que tu touches à une autre lame. »

            « Si tu commences déjà à nous faire une crise de jalousie mon mignon ça va pas être gagné entre nous. »

            « Jaloux ? Moi ? Je suis le meilleur, comment veux-tu que je sois jaloux ? »

            « Oh putain, vaniteux avec ça. Ça va les cuisses ? »

            « Elles vont délicieusement biens mais merci de t’en inquiéter… Esquive ! »

            « Hey ! Me donne pas d’ordre, je ne suis pas un Pokémon ! »

            « Mais t’as obéit quand même je te signale. »

            « Va te faire foutre ! »

            Il rigole et je reporte mon attention sur le combat. Les lames s’entrechoquent, le sang jaillit.

            Bien entendu, ce n’est pas le mien. (Enfin si on ne compte pas la blessure à ma main.)

            Au bout de quelques minutes, le gars, égratigné de la tête aux pieds, s’écroule sur le sol.

            « Je suis trop forte. »

            « Et après c’est moi qui suis vaniteux… »

            « Mais je t’emmerde. »

            - Attention Anko derrière toi !

            Je sursaute et alors que je vois la lame me frôler, Ange crie quelque chose que je n’entends pas. Et le nez cassé s’écroule sur le sol, K.O. comme les deux autres.

            Je regarde Ange sous un jour nouveau.

            - Tu m’expliques c’est quoi cette histoire ?

            Elle hésite, se mordant légèrement la lèvre inférieure.

            - Tu sais, je m’en fou de qui tu es et de ce que t’as fait, je veux juste savoir pourquoi ils nous ont attaqués.

            Elle soupire et finit par avouer dans un souffle :

            - Mon nom est Aika et je suis la sœur de Sôsuke Aizen.
